Stack: ThreeJS + JS + HTML + CSS
"Моя будущая" профессия: Дизайнер
Основные идеи сайта:
3Д кирпич; выбор монолога; 2Д пиксельный маскот (кирпич) который будет перемещаться с вами по сайту; липсинг при помощи маскота; аудио (мой голос);
переходы на сайте; вкрапления 2д пиксельной стилистики; визуализация моего голоса (когда кричу персонаж будет стучать по столу и тд).

0. Всем привет!
Здравствуйте! Сегодня мы рассмотрим мою будущую профессию, которая имеет много направленостей и возможностей. Сейчас я говорю про дизайнера. Я считаю, что человек, работающий дизайнером, нужен (почти) всем компаниям.
Это очень творческая и интересная работа. Поэтому я хочу рассказать о ней и поделиться с вами хотя бы парами крупицами информации о этой профессии и её видах. Будем
1. Графический дизайнер
Начнём сразу с чего-то более общего, здесь я расскажу чем впринципе занимаются дизайнеры и расскажу про графику на сайтах, приложениях и товарах в общем смысле. Кто такой графический дизайнер? Нет, скорее даже, что такое графика?
Это первый вопрос, который можно задать, и я сразу же на него отвечу! Графика - это изображение (пауза) на плоскости, ну почти. Вообще понятие графики очень размыто. Конечно если мы обратимся (ускорятся и начать тараторить)
к википедии то это вид изобразительного искусства, в котором основными изобразительными средствами являются свойства изобразительной поверхности и тональные отношения линий (затухание звука) штрихов и пятен.
(Новая звуковая дорожка) НЕВАЖНО! Просто держите в голове то, что графика - это изображение. То есть всё в мире может быть графикой, но если мы говорим про технологии, то это картинка на вашем экране.
Допустим с этим разобрались, но кто такой графический дизайнер? А это уже человек, который занимается созданием хорошей и качественной картинки или объекта для ваших глазок.
Плюс, он должен сделать также удобно и функционально.
Допустим, чтобы сидеть на кресле ничего не должно припятствовать к этому, а великий дизайнер взял и поместил это кресло в ОЧЕНЬ красивую коробку. Теперь конечно кресло стало приятным для глаз, но где мне сидеть?
На самом деле это раньше так называли дизайнеров с приставкой "графический". Просто из-за развития технологий теперь их просто кличут дизайнерами.
Естественно графический дизайн понятие растяжимое, как и большинство работ. И все дизайнеры имеют очень много схожестей и не так много отличий.
Существуют разные виды дизайнеров, которые занимаются определённой работой. Про них мы и поговорим.
2. Моушн-Дизайнер
И первое, про что я хочу поговорить - Моушн-дизайн. Задавайте вопрос. (пауза) иии... Отвечаю! Моушн-дизайн - это создания анимации по принципам графического дизайна. То есть это анимация
(Отсюда и название, типо берём английское слово motion и переводим, получим "передвижение").
Если ещё более понятней, то это анимация в которой играет роль не объект, а его взаимодействия в кадре (Допустим движение, падение, прыжок).
Обычно это можно увидеть в рекламных роликах или в трейлерах к фильмам. 
Этими вещами и занимается моушн-дизайнер. Впринципе, это всё, что я хотел сказать. Движемся дальше!
3. 3Д Дизайнер
Ну и сразу же перемещаемся в 3д пространство! Как мы знаем, 3Д - это три измерения (Ну условные x y z). И когда люди научились создавать 3д объекты, то появились 3д дизайнеры.
3Д дизайнер - это как обычный графический дизайнер, только работающий с объектами в 3д ну или в объёме (особо разницы нет). Допустим (условно) вам нужна реклама вашего кирпича и,
чтобы показать его со всех сторон и ответить на вопросы о том, как товар выглядит, вы делаете рекламу в 3д. Вообще, если грамотно использовать 3д, то можно добиться крутых результатов.
В трёхмерном измерении дизайнер должен задумыватся не только о расположении объектов и их видовых свойствах, но и о освещении, расположении кадра и о глубине предметов на изображении.
Такая работа чуть труднее, чем просто работать в одной плоскости, но и результат может получиться гораздо лучше. Естественно 3д и 2д подходят под разные задачи и друг друга они заменить не смогут.
3д - это работа с определённым объектом, 2д - это скорее про макеты с несколькими объектами (Конечно я очень упростил, но хотя бы такой пример).
С этим разобрались, но если я вам скажу, что бывают дизайнеры, которые работают с восприятием от взаимодействия с целым продуманным миром? Что вы на это скажете?  
4. ГеймДизайнер
Чтож, быстрой справки, честно... Начнём! Game (с английского) - это игра. Но мы говорим не про настолки, а про видеоигры, то есть те, что запускаются и играются на всякой технике (типо телефона или компьютера).
Всё! Справка окончена. Теперь можно ответить на вопросы именительного падежа. ГеймДизайнер - это человек, который занимается созданием видеоигр.
Именно с него начинается код, музыка, сценариий и всё на свете для их игры мечты.
Он по сути дела направляет всю команду разработчиков на путь, по которому они будут идти. Выбирает жанр, стиль и (иногда) игровые механики. Задаёт тонус игре, так сказать.
Всё что он посчитал хорошей идеей собирается в дизайн-документ, на который будет опираться команда. То есть он занимается дизайном, но с которым ты можешь не только взаимодействовать глазами, но и руками.
ГеймДизайнер делает так, чтобы твоё восприятие от игры было максимально комфортным, чтобы ты получил эмоции и полюбил их продукт (ну впринципе обычное дело дизайнера). Поэтому его и называют геймдизайнер.
Гейм - потому что учавствует в разработке игр. Дизайнер - потому что задаёт тонус всему проекту (как упаковка молока задаёт тонус для твоего восприятия этого продукта). И прошу заметить! Все дизайнеры
имеют много схожих характеристик, вы заметили? Если до сих пор не догоняете, то вот последний пример уж точно расставит всё на свои места.
5. Архитектор-дизайнер
Не затягиваю! Готовьте лоб. Архитектор-дизайнер занимается архитектурой и дизайном здания. То есть он создаёт планировку, стиль и масштаб здания. Грубо говоря, создаёт макет, 
по которому будут работать строители. Дизайнера не сильно волнует техническая часть здания, этим уже занимаются другие (а для чего ещё нужны команды?) работники. В случае, если дизайнер напортачил, то ему
вежливо об этом скажет кто-то другой, так как перед постройкой макету нужно пройти ещё рассмотр его коллегами и выявления в нём ошибок. Ну и всё! Уже дальше нечего рассказывать, потому что я уже всё перечислил.
Думаю здесь уже ТОЧНО понятно, кто такие дизайнеры. Подведём итог:
Дизайнер - это человек, который занимается созданием удобного и одновременно красивого объекта, здания или продукта. Именно с дизайнера, в большинстве своём, начинается проект.
Он ему задаёт вектор, по которому он будет развиваться. Дизайнер - опора, от которой отталкивается весь коллектив.
6. Спасибо всем!
Спасибо вам! Я смог поделиться с вами информацией, которую знаю, а вы меня выслушали (надеюсь). Теперь вы имеете представление о дизайнерах и их видах.
Было приятно самому узнать много нового для себя. При создании сайта я также получил классный опыт и эмоции. Было приятно с вами, надеюсь ещё увидимся!



<title>
    Hello World!
    А вы знали? А нет, забейте...
    В мире ОЧЕНЬ много дизайнеров
    Каждый дизайнер важен
    Всем манипулирует дизайн и вкус
    Я хотел бы быть дизайнером, но не оттуда руки растут
    Я старался над дизайном сайта, честно :(
    :()
    При чём тут кирпич? Вам не понять...
    Кирпич - самый крутой маскот в мире!
    Текст, должен быть...
    3Д модели моего происхождения, по качеству это и понятно
    Люблю сайты, но сайты меня не любят
    Я побежу? Пожалуйста?
    Был крутой опыт с js библиотеками. Спасибо вам!
    Кирпич знаете? Я скирпичил
    Лучший друг и собеседник - кирпичная стена
    Жалко серверу нету, разместил бы на нём сайт
    Крутяк!
    Scwarku Studios
    Ну сайт вроде крутой получился
</title>
